مؤشرات الاعجاب : كيف تعرف شخص يحبك
قناة الرجل الاجتماعي
مؤشرات الاعجاب
أهلا بك
هل سبق و كنت مع إمرأة , و أنت لا تعرف هل هي فعلا معجبة بك
أو لم تعرف أنها حقا مستعدة للإنتقال إلى المرحلة الموالية من العلاقة
كيف يمكنك معرفة دلك
من دن الحاجة إلى كلمات من طرفها
بل فقط من خلال بعض أفعالها
إن موضوع التعرف على النساء , و جعلهن مغرمات بك سهل جدا , لكن يحتاج فقط للقليل من التركيز
لعدم إرتكاب الأخطاء التي يرتكبها معضم الرجال . و كدالك معرفة إعجاب المرأة بك
لتتمكن من الانتقال إلى المرحلة الموالية من التفاعل, هدا هو موضوعنا اليوم
يمكنك كدلك مشاهدت الحلقة السابقة, حيث تكلمنا لك عن كيفية الخروج من دائرة "أعتبرك مثل صديق"
بعد تطبيق العناصر السابقة سوف تلاحظ ما نسميه, بمؤشرات الاعجاب. مؤشرات الإعجاب هي أقوال و أفعال, تعبر بها المرأة عن إعجابها و حبها لك
هناك الكثير منها , لكن سوف نكلم عن ما تحتاجه فقط, أي سوف نتطرق لأهم مؤشرات الإعجاب
معضمها مبنية على دراسات في علم لغة الجسد
لمس المرأة لك
لمسها لشعرها
عندما تسألك " هل لك صديقة حميمية؟" أو عندما تطلب منك أن تتكلما لها عن صديقتك
تنعتك ب زير النساء أو محطم القلوب
تقدمك للأصدقئها.
أصدقائها يدهبون إلى مكان ما , مثلا المرحاض , و تبقى هي تتكلم معك
عندما تكمل أنت, تكمل هي الكلام
تضحك في غالب الاحيان
تتقرب منك , و تبقى قريبة منك
تقطعك في الكلام
تضحك على ما تقوله لها
تقول شيء لصديقتها و يضحكن
لا توافقك في موضوع ما, و بالرغم من دلك تضحك
تجاملك في لباسك أو في شخصيتك
تتمتع معك لوجودك معها
تختبرك
تقول لك شيء و تنتظر ردة فعلك
عندما تريد أنت المغادرة, تسألك "أين داهب؟"
تخلق سبب لتبقى بجانبك
الان أنت مستعد للإنتقال إلى المرحلة الموالية من العلاقة, لأنك تعرف الان هل حقا هاته المرأة معجبة بك. من دون أن تقولها لك
للمزيد من المعلومات. في مجال التعرف على النساء, و الدخول معهن في علاقة, إشترك بقناتنا الرجل الاجتماعي
كدالك إدا كانت لك أي تساؤلات, أو رأي, شاركها معنا, لإجابتنا عن كل أسئلتك, مع السلامة , ألتقيك في الفيديو القادم
سوف نساعدك للعتور على الحب أو المرأ التي تحلم بها , سوف تحقق رغبتك مع المراة او النساء , مع الرجل الاجتماعي